# 魔众大转盘抽奖系统

魔众大转盘抽奖系统是一个可快速私有化的大转盘系统，可以创建多个大转盘活动，奖品支持现金红包、积分、实物礼品、兑换码。

## 运行环境


```
操作系统
Linux/Unix 或  Windows
软件环境
Laravel 5.1的运行环境
Apache/Nginx , PHP 5.5.9+ / PHP 7.0 , MySQL 5.0+
```

## 系统截图



## 版本迭代



### V2.0.0

**发布时间**：2020-06-23

- [新功能] 系统初始化安装程序兼容HTTPS
- [新功能] 增加&ldquo;使用说明&rdquo;和&ldquo;安装说明&rdquo;中英文版
- [新功能] 富文本视频增加哔哩哔哩支持
- [新功能] 增加付费抽奖功能
- [新功能] 安装帮助文档升级，更友好的信息展示
- [新功能] 注册页面右侧增加授权登录操作
- [新功能] Bugfix 演示账号可修改后台文件
- [新功能] Feature 统计代码可设定head或body
- [新功能] Feature 文件选择器增加分类搜索功能
- [新功能] 后台增加常见安全设置问题校验
- [系统优化] 优化config:cache缓存配置信息
- [系统优化] 后台管理页面底部浮动操作移动显示优化
- [系统优化] 后台表格显示优化
- [系统优化] 用户资料、绑定手机/邮箱页面优化
- [系统优化] 高级表格显示宽度计算错位优化
- [系统优化] 后台优化手机显示，管理更加便捷
- [系统优化] 升级禁用create_function函数
- [系统优化] 后台操作优化为文字按钮显示
- [系统优化] 手机编辑器图片预览为Contain模式
- [系统优化] 页面刷新链接优化（兼容微信页面不能刷新问题）
- [系统优化] 安装引导程序检测超时时间优化
- [系统优化] 安装&ldquo;Rewrite规则错误&rdquo;智能排查诊断
- [Bug修复] 未验证手机/邮箱绑定时问题修复
- [Bug修复] 富文本在Dialog中工具栏浮动定位问题修复
- [Bug修复] 修复多图上传链接被重置问题
- [Bug修复] 手机图片管理上传图片修复
- [Bug修复] CMS快速编辑错误问题修复



### V1.0.0

**发布时间**：2019-12-28

- [新功能] Feature v1.0.0发布


## 演示地址

[http://big-wheel.demo.tecmz.com/](http://big-wheel.demo.tecmz.com/)

## 下载试用

[http://tecmz.com/product/big-wheel](http://tecmz.com/product/big-wheel)